‫"مخبز (روزير)"
‫"كعك الدونات الطازج - مثلجات معدة منزلياً"
‫"(ذا أوريجنال بييف)"
‫ما الذي تفعله به؟
‫ماذا؟
‫لماذا تحاول وضع قميص على شطيرة نقانق؟
‫الأطفال يحبون النقانق أيها الغبي.
‫أجل، أعلم.
‫لذلك نحضّر لهم شطائر النقانق أيها الغبي.
‫أجل، بالضبط. إنه مثالي.
‫هذا للدعاية بالتعرض يا عزيزي.
‫لا أريدك أن تعرض أي شيء.
‫إنها شطيرة نقانق ترتدي قميص
‫مطعم "ذا بييف". هذا مضحك جداً.
‫اذهب واجلب لي بعض البروبان.
‫أتعلم؟ أولاً، لم أرد أن أفعل هذا الهراء.
‫حسناً. أتعلم؟
‫إذاً فلا تقترض مالاً من "سيسرو"
‫لا يمكنك رده، وحينها لن نُضطر
‫إلى العمل في حفلات أعياد ميلاد الأطفال.
‫- لم أقترض شيئاً.
‫- هذا لا يهم حتى.
‫أصبحت مسؤوليتي الآن.
‫لا أريد أن تُكسر ساقاي.
‫- لذا اخرس.
‫- تُكسر ساقاك؟
‫إن اقترب منا ذلك الوغد، فسأطرحه أرضاً.
‫حسناً، اسمع، ساعدني فحسب.
‫- لنفعل هذا كما يجب.
‫- ثانياً، لا فكرة لديك
‫عن كمية المراسلات الإدارية
‫التي يُفترض بي عملها اليوم.
‫- إنها هائلة.
‫- مراسلات؟
‫- أجل.
‫- أحقاً تقول؟
‫أنت تحب السخرية من نظامي،
‫لكنني أؤدي عملي كما ينبغي
‫وأعود إلى أعضاء مجموعتي
‫وشركائي في وقت ملائم.
‫حقاً؟ اذكر اسم أحد أعضاء مجموعتك.
‫- اسم؟
‫- اذكر لي شريكاً.
‫شخص واحد فقط. أتحداك.
‫"تيموثي". ولكنني لن... ساعدني.
‫- هذا لن يدخل.
‫- بلى، سيفعل.
‫- لن يدخل.
‫- هل يمكنك مساعدتي؟
‫- سيدخل.
‫هل تريد الشجار؟
‫هل تريد أن تعاركني؟
‫أجل. أرني ما لديك. أنت طفل لعين.
‫- أنت طفل لعين.
‫- صباح الخير.
‫تباً!
‫انظر ماذا فعلت!
‫طفل لعين.
‫حسناً. سأجلب الاحتياطي من القبو.
‫هل تستمتع بمنطقتك الجديدة يا "ماركوس"؟
‫نعم، إنه من الجميل
‫عدم اضطراري إلى إعداد الخبز بعد الآن.
‫أيها الطهاة، نُشرت قائمة التحضير.
‫اقرؤوها من فضلكم. شكراً.
‫- هل يمكنك أن تذوقي هذه؟
‫- نعم، بالتأكيد.
‫- لذيذة؟
‫- لذيذة جداً.
‫شكراً.
‫هل تتذكرين البطاطا المهروسة؟
‫أردت تفقّد وضعها فحسب.
‫صحيح. هل تتذكرين
‫عندما قلت لك أن تغربي عن وجهي؟
‫حسناً. معناها ليس نعم.
‫- معناها أنني أعلم كيف أفعل ذلك.
‫- إنها وصفة جديدة.
‫ماذا قلت للتو؟
‫احرصي على ألّا تكون الحرارة مرتفعة
‫عندما تفعلين ذلك.
‫أنا لا آخذ الأوامر إلّا من "جيف".
‫إنه النظام.
‫أنصتي، ليست نيتي التعنت.
‫لا تظني أنني أتدخل في عملك.
‫أنا أفعل ما طُلب مني فحسب وأعلم ما شعورك
‫أن تكوني امرأة في المطبخ وتحظين...
‫"ما شعورك أن تكوني امرأة في المطبخ"؟
‫هذا مذهل.
‫أعمل في هذا المطبخ منذ قبل أن تُولدي،
‫لذا اغربي عن وجهي فحسب.
‫معذرةً.
‫يا إلهي! عليك رؤية هذا المقطع.
‫يحاول هذا الرجل ضرب ذاك المهووس بالدراسة،
‫وذاك المهووس قد طرحه أرضاً للتو.
‫لماذا تتجه إلى طريق "كينيدي" السريع؟
‫اهدأ. "سيسرو" يعيش في الحي.
‫كلّا. "سيسرو" يقطن في "ويلميت" الآن.
‫عليك أن تتجه إلى طريق...
‫- هذا صحيح. أنا أخطأت.
‫- لكن كل شيء على ما يُرام.
‫لست متعجلاً لرؤية ذاك الوغد.
‫أقسم بربي،
‫إذا ناداني بـ"ريك"، فسأفقد أعصابي.
‫اسمع، أسد لي معروفاً،
‫أحاول أن أخرجنا من هذا المأزق.
‫أريد أن يمضي اليوم بسلاسة.
‫لا تذكر هذا الموضوع رجاءً.
‫اهدأ. لن أذكر أي شيء. اتفقنا؟
‫- أنت أخطأت فهم الأمر!
‫- إنها أسهل وظيفة حرفياً.
‫أنا الوحيد الذي يعارضك ولا ينصت إلى هرائك.
‫- لم يكن هاتفي.
‫- اتصل بكهربائي أو سباك!
‫أنا أقول هذا منذ سنوات.
‫- لم يكن هاتفي اللعين.
‫- "(سيسرو)، أنا رجلك المنشود.
‫لديّ طفلة الآن يا (سيسرو).
‫أحتاج إلى وظيفة حقيقية."
‫- "أيمكنني الحصول على تذاكر (لايون كينغ)؟"
‫- أتظنني لا أستطيع الرد على الهاتف!
‫ولا نعرف حتى كيف سقطت عن الدرج.
‫هل تريدنا أن نحمل هذه الأشياء إلى الخلف؟
‫أو كيف...
‫نعم.
‫- أيمكنك أن تأخذها إلى الجانب؟
‫- الجانب؟ بالطبع.
‫أجل. شكراً يا "ريك".
‫- أستشيط غضباً حين تناديني بـ"ريك".
‫- أستشيط غضباً عندما لا تجيب هاتفك.
‫وصل الطعام يا أطفال.
‫كان ذلك لطيفاً. شكراً لك على ذلك. أحسنت.
‫"كارمن"، أهذا أنت؟
‫مرحباً. سيد "زورسكي". كيف حالك؟
‫ظننت أنك انتحرت.
‫لا يا سيدي، أخي من انتحر.
‫هراء.
‫ذاك اللعين لا يتفوه إلّا بالهراء.
‫توقيت ممتاز.
‫- من يظن نفسه؟
‫- أنا فعلت كل شيء.
‫أتعلم أنه ليس إيطالياً حتى؟ إنه بولندي.
‫- هذا مهين جداً.
‫- أنت لست إيطالياً حتى، صحيح؟
‫أنا إيطالي أكثر من ذاك الرجل.
‫شغّل المشواة. عليّ البدء بطهو النقانق.
‫أمهلني دقيقة.
‫- ‮"ريتشي"، ما هذا بحق السماء؟
‫- اهدأ، هذه الحبوب قانونية.
‫أعاني من القلق والرهبة.
‫- ومن ليس كذلك؟
‫- أتريد نصف حبة؟
‫لا.
‫في أي صندوق وضعت الكاتشب؟
‫- الكاتشب. في أي صندوق؟
‫- لم أجلب الكاتشب.
‫لماذا لم تجلب الكاتشب؟
‫أي نوع من الحمقى سيضع الكاتشب على النقانق؟
‫- طفل يا "ريتشي".
‫- طفل أحمق.
‫أنت طفل أحمق.
‫ما قصة كل هذه الفاكهة المثلية؟
‫- مشروب "إيكتو كولر" معد منزلياً.
‫- رباه!
‫هذا مذهل.
‫"(إيكتو)"
‫ارقد في سلام يا "هارولد".
‫"(ألبرازولام)"
‫قضمة واحدة من كعك الدونات
‫تجلب لك سعادة بالغة.
‫قضمتان تجلبان الحزن.
‫الجميع يحب القضمة الأولى من كعك الدونات.
‫كان المفضل لديّ عندما كنت طفلاً.
‫- تحب الحلويات؟
‫- نعم، لكن ليس المذاق تحديداً حتى.
‫أحببت النظر إليها فحسب. ألوانها وقوامها.
‫كانت هناك كعكة دونات كنت أحبها
‫ولا يمكنني أن أنساها أبداً.
‫محشوة بالهلام، ولونها أرجواني فاتح،
‫وحلوة لاذعة المذاق.
‫تسعد العائلة دوماً
‫كلما تناولنا كعك الدونات.
‫- من الصعب ألّا تكون كذلك أيها الشاب.
‫- أجل.
‫- رفيقاي.
‫- "تشيستر". أجل.
‫شكراً لك.
‫- أحبك.
‫- بالطبع.
‫مرحى!
‫- "تشيستر".
‫- مرحباً يا عزيزي.
‫- كيف حالك يا "تي"؟ ما هذا؟
‫- بطاطا مهروسة.
‫يا ليت لديّ منها.
‫إصدار جديد، بكل الألوان الحديثة.
‫لقد وضعت علامة على لون 18-32-24.
‫إنه لون زهرة أوركيد متوهجة بديعة الجمال.
‫شكراً جزيلاً لك.
‫- سأعيد هذا لك.
‫- من الخلف.
‫- ما حال لحم البقر؟
‫- نعم.
‫- سأخرجه الآن.
‫- شكراً لك.
‫- كيف الحال؟ مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- من أنت؟ معذرةً.
‫- معذرةً. "تشيستر"، هذه الطاهية "سيدني".
‫"سيدني"، هذا رفيقي بالسكن، "تشيستر".
‫مرحباً يا رفيق السكن "تشيستر".
‫مرحباً أيتها الطاهية "سيدني".
‫- جميل. لماذا أنت هنا؟ معذرةً.
‫- للتواصل مع صديقي.
‫أوصل له بعض المواد الملهمة.
‫إنه مصمم.
‫- ماذا تصمم؟
‫- كل شيء.
‫- سأذهب. سأراك في المنزل يا صديقي.
‫- أجل.
‫- شكراً لك. سأعيد لك هذه.
‫- بالطبع.
‫- سرّني لقاؤك يا "سيدني".
‫- وأنا كذلك.
‫- حظاً موفقاً في الاجتماع.
‫- شكراً.
‫سأقابل سفيرة علامة تجارية
‫فأخشى أن تفوح مني رائحة الجياردينيرا.
‫حسناً، إني ذاهب.
‫ألوان البانتون؟
‫كنت أفكر في صنع كعك
‫دونات تقليدي لـ"ذا بييف"؟
‫بالإضافة إلى بقية منتجاتي بالطبع.
‫- فهمت.
‫- لكن أظنه سيكون محبوباً.
‫نعم. كعك الدونات يصعب كراهيته،
‫لكن كما تعلم،
‫يتطلب الكثير من المعدات أيضاً.
‫هذا المطعم ليس الأفضل في العالم
‫من هذه الجهة.
‫أريده أن يكون مثالياً،
‫مثل ثمرة البرقوق تلك.
‫- التي أخبرنا عنها "كارمن".
‫- كما في مطعم مستوى "ميشلان"؟
‫أجل. لا أدري.
‫قد تكون نسخة محدودة أو ما شابه.
‫إذا أعجبك الأمر، فهو يعجبني أيضاً.
‫أعلمني إذا احتجت إلى العون.
‫حسناً. بكل سرور. شكراً.
‫- حظاً موفقاً.
‫- حسناً.
‫هل كل شيء بخير؟
‫كل شيء بخير.
‫رائع. "سويبس" سيعدّ وجبات العاملين،
‫ما رأيك في السلطة يا "آنجل"؟
‫- بالتأكيد.
‫- عظيم. شكراً لك.
‫- هل سأحصل على وجبة عاملين اليوم؟
‫- "نيل"، أنت لا تعمل هنا.
‫مرحباً، كيف الحال؟
‫- بخير.
‫- أذُقت كعكة الشوكولاتة الجديدة؟
‫- نعم.
‫- وما رأيك؟
‫أنت منحت "ماركوس" الكثير من الثقة.
‫أحسنت.
‫لم تصنع أياً من هذه؟
‫أم أن هذه التي صنعتها؟
‫لم أصنعها بعد.
‫أحاول القيام ببعض البحث،
‫أتفحص القوام، وأرى ما الذي تحتويه.
‫هذا جميل...
‫أتتحدث عن ملمسها؟
‫أجل، هذه حسنة. تماماً مثل...
‫- هل هذه حسنة؟
‫- نعم، أظن ذلك.
‫هذا جميل.
‫تشبه حين تذهب إلى منزل جدتك،
‫وهي تضع الوسادة فوق مقعد المرحاض.
‫- أجل.
‫- وأنت تجلس عليها.
‫- تفرغ قليلاً من الهواء.
‫- ورائحتها كالورد المجفف.
‫لكن تفوح منها رائحة الجدة أيضاً.
‫- أهلاً، كيف الحال أيها الأحمق؟
‫- أهلاً! كيف الحال؟ سرّني لقاؤك.
‫- "نيويورك"، أجل.
‫- مرحباً.
‫لم أشاهده.
‫سيد "نيويورك"!
‫كيف حالك؟
‫تبدو أنحف.
‫- تعازيّ في وفاة "مايكل".
‫- شكراً لك.
‫لا.
‫كاتشب؟
‫ألا ترى هذا؟ هذا هراء!
‫لا يمكنني سماعك وأنت تصرخ!
‫ألا تراهم يفتحون كل هداياي؟
‫هراء!
‫أنتم تتصرفون بغرابة!
‫لماذا تفتحون هدايا لا تخصكم؟
‫"كارول"، أيمكنك مساعدتي أرجوك؟
‫الوضع في غاية السوء هنا.
‫انتبه إليّ. لديّ سؤال...
‫لديّ سؤال لك. إذاً أنت تعمل في مطعم، صحيح؟
‫أعمل في مطعم، هذا صحيح.
‫ما هو شعور أن تكون فاشلاً؟
‫إنه شعور لطيف يا "فرانك".
‫يا رفاق!
‫مهلاً! "كارمن" هذا الذي أمامكم
‫كان الطاهي في أفضل مطعم في العالم.
‫حسناً، هذه ليست مبالغة.
‫إنه حرفياً أفضل مطعم في العالم.
‫على الأقل وفقاً لموقع "إيتر".
‫لم أخرج للتحدث إليك.
‫لا أريد الشجار. أريد الهدوء.
‫ليس لديّ ما أقوله لك.
‫عدا، "انتبه! فـ(بيت) هنا."
‫- أعلم ذلك.
‫- يُستحسن لـ"شوغر" أن يتوخى الحذر.
‫"شوغر" عالق في العمل.
‫جلب الوغد هدية والآن يأبى المغادرة.
‫- يا إلهي! سحقاً!
‫- سحقاً بحق.
‫يبدو دائماً وكأنه سيبلّغ الشرطة عنا.
‫أتفهمني؟
‫- وكأنه ضابط مكافحة مخدرات.
‫- بالضبط.
‫وكأنه ضابط مكافحة مخدرات بغيض.
‫- مرحباً يا "فيل".
‫- مرحباً يا "جيمي".
‫"ريتشارد".
‫مرحباً، كيف الحال يا "فيل"؟
‫كان ذلك غريباً جداً.
‫ماذا؟ هل خرّبت إحدى ممتلكاته أيضاً؟
‫في الواقع، لا.
‫لأنه إليك المفاجأة يا "جيمي"،
‫أنا لا أخرّب الممتلكات.
‫يظن الناس أحياناً
‫أنهم يتصلون بي لأصلح المرحاض،
‫لكنهم في الواقع اتصلوا بشخص آخر.
‫كل ما كان عليك فعله هو إجابة الهاتف.
‫لم أتلق أي اتصال.
‫حقاً؟
‫تباً لهذا!
‫حسناً، إليك ما قالته.
‫"لم أستطع إغلاق صنبور الحوض.
‫المياه تتسرب إلى كل مكان،
‫- لم أستطع إيجاد أحد."
‫- هراء.
‫"اتصلت مراراً بـ(ريك)
‫على رقم 8475550186."
‫هل الرقم مألوف لك يا "ريكي"؟
‫أجل، لأنه رقم "مايكل".
‫لم يعد أحد ينظر إلى الأرقام اللعينة.
‫آخر رقمي هو 312 يا صاح.
‫ذاك الفتى المسكين.
‫- أنت!
‫- ماذا؟
‫أيمكنك استخدام أرضية ملح
‫في المرة القادمة كما طلبت منك؟
‫- لماذا تراقبينني دائماً؟
‫- لأنها وظيفتي نوعاً ما.
‫وأيضاً يُحتمل أنه من الأفضل ألّا نستخدم
‫مناشف مطبخ قذرة.
‫- أنت انتقادية.
‫- استخدمي سكيناً فحسب.
‫لا أراه انتقاداً،
‫أراه يتعلق بالصحة والسلامة عموماً.
‫- جميل.
‫- حسناً. فهمت.
‫- نيتي المساعدة فحسب.
‫- نعم، شكراً. فهمت.
‫- شكراً لك.
‫- فهمت.
‫كلا المغفلين
‫اتصلا بسيّارات الإسعاف مباشرةً،
‫إنهما في سيارتا الإسعاف
‫وفي طريقهما إلى المستشفى.
‫وماذا قال لك العاملون في المجال الطبي
‫الذين ضيّعت وقتهم؟
‫رد قائلاً، "لماذا فعلت ذلك بحق السماء؟"
‫ماذا؟ هل كنت تظن
‫أن طعامهما لم يكن حاراً،
‫فلم يكذبان بهذا الشأن؟
‫كيف الحال يا رفاق؟
‫أجل، كيف الحال يا صاح؟
‫- هل تضحكون هنا؟
‫- لا.
‫ماذا يُوجد في المبرد؟
‫أعددت مشروب "إيكتو كولر".
‫مُحال! كما في فيلم "غوست باسترز"؟
‫أجل.
‫يبدو أنه يحتاج إلى إعادة تعبئة.
‫نعم، سأتولى الأمر.
‫رباه! حفلة عيد ميلاد ممتعة.
‫مُحال.
‫هذا مطابق له.
‫جميل. شكراً لك.
‫"أستمتع بصيد الأشباح"
‫من الأغنية.
‫أجل، أتذكّرها.
‫أجل.
‫ما هذا؟ أهو وقت القيلولة أو ما شابه؟
‫هذا غريب.
‫- "ريتشي". كيف حالك؟
‫- عليّ أن...
‫لا بأس.
‫عجباً. هذا في غاية اللذة.
‫- جميل.
‫- أبدعت فيه.
‫شكراً يا رجل.
‫أعلم أن الأمور تكون غريبة أحياناً مع...
‫- لا داعي لأن نفعل ذلك.
‫- أجل، لكنني...
‫- لعلمك، أنا من عشاق الطعام.
‫- رباه يا "بيت".
‫حسناً. أعلم أن هذا ليس لطيفاً،
‫لكنني أردت أن أقول إنني تابعت
‫كل ما كنت تفعله هناك، و...
‫أعلم قدر الشجاعة التي تطلّبه ذلك منك.
‫وأنا كنت متحمساً من أجلك. أتفهمني؟
‫أراهن أن الكثير من الناس لا يدركون
‫قدر العمل والتفاني الذي تطلبه الأمر
‫وما إلى ذلك.
‫ولذلك رأيت أن الأمر رائع.
‫وكانت أختك متحمسة جداً من أجلك.
‫متحمسة جداً.
‫لكنها أيضاً اشتاقت إليك كثيراً.
‫- شكراً لك يا "بيت".
‫- لا داعي للشكر يا صاح.
‫أشعر بالتعب فجأة.
‫إذاً فهي ليست منشغلة في العمل؟
‫كلا، إنها غاضبة منك.
‫- أجل، أدين لها بمكالمة.
‫- أو أقرب إلى 50 مكالمة.
‫لا أريد أن أتدخل في أيّ شيء بينكما،
‫لكن كان الأمر عصيباً عليها أيضاً.
‫عليّ مواصلة تحضير الطعام هنا، أفهمت؟
‫نعم، أعلم. سوف أدخل،
‫لكني سأراك قبل مغادرتك؟
‫- أجل.
‫- أجل. جميل.
‫هذا الرجل؟ مضحك جداً.
‫تباً!
‫تباً! تباً.
‫لديّ المزيد من الكاتشب هنا.
‫شكراً.
‫ماذا؟
‫لا تقتلني.
‫أتحرّق شوقاً لسماع السبب.
‫سكبنا زجاجة "زاناكس" في المبرّد.
‫ماذا؟ هل ماتوا؟
‫لا. أظن أنهم نائمون فحسب؟
‫في الواقع، هذا يروقني.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫- واصل صنيعك الحسن. أنت تبدع.
‫- حسناً.
‫تباً!
‫حسناً أيها الطهاة. لنستعد لتذوق البطاطا.
‫بحقك!
‫قادمة من الخلف!
‫بحقك...
‫تباً! آسفة.
‫- آسفة.
‫- لا بأس.
‫تباً! بحقك يا "تينا"!
‫آسفة.
‫تباً!
‫لماذا فعلت هذا؟
‫لأنه ليس لديّ وقت للعبث.
‫أنت على الرحب والسعة.
‫رباه!
‫- أتريد قهوة؟
‫- لا، لا أريد.
‫ما تاريخ هذه؟
‫حفل "ريبيت". في "غرانت بارك" 1992.
‫هل تفتقده؟
‫لم أعرفه بما يكفي لأفتقده.
‫ماذا عنك؟
‫أحياناً. كنا متقاربين جداً في السن،
‫كان أقرب إلى صديق منه إلى فرد من العائلة.
‫كما كنا نواجه النوعية نفسها من المشكلات
‫في الوقت نفسه تقريباً.
‫كان لدينا الكثير لنتحدث عنه.
‫هذا يبدو لطيفاً.
‫كان كذلك.
‫متى تحدثت إليه آخر مرة؟
‫قبل قرابة الـ20 عاماً. خضنا شجاراً عنيفاً.
‫وما كان سببه؟
‫أشياء لا حصر لها.
‫المخدرات والكحول والمقامرة،
‫غالباً لأنه أصر
‫على فعل أشياء غبية طوال الوقت.
‫كان ينخرط في مجال مهني جديد
‫كل 10 دقائق.
‫أراد أن يكون سمساراً،
‫ثم أراد أن يكون منسق دفاع.
‫لست أمازحك.
‫ثم استثمر أحمق ما في "إد ديبيفيكس".
‫وفجأةً أصبح مالك مطعم.
‫يبدو ذلك صحيحاً.
‫أجل.
‫لقد ورّط أمك المسكينة في ذاك المطعم.
‫ألا تجد أنه من المستحيل
‫أن تكون هناك 24 ساعة في اليوم؟
‫بقيت هناك 5 دقائق وبدأت أفكر في أمور سيئة.
‫- ربما لهذا السبب أحبه كثيراً.
‫- أجل.
‫على الأرجح لهذا السبب تريد إصلاحه أيضاً.
‫على الأرجح.
‫لكن لا تدع نفسك تُحبط كثيراً
‫إن لم ينجح مسعاك.
‫أفهمت؟
‫أنت تعلم أنني لن أبيعك إياه. صحيح؟
‫أعلم ذلك.
‫لقد حلمت به.
‫حلمت بأبيك ذات مرة، حيث كنا
‫عند بحيرة "جينيفا" أو مكان ما. وكنا معاً.
‫كنا نقود سيارة كبيرة رباعية الدفع.
‫كان يجلس في مقعد الراكب،
‫وكنا نقود بسرعة فائقة.
‫ولا يمكنني السيطرة عليها.
‫كانت مثل السيارات غير المستقرة
‫وتنحرف إلى كل الاتجاهات.
‫رفض وضع حزام الأمان.
‫وفجأة، جاء صبي صغير،
‫سار إلى منتصف الطريق،
‫ودست على المكابح بشدة.
‫توقفت السيارة على بعد مليمتر منه.
‫وطار أبوك عبر الزجاج الأمامي
‫لكنه لم يهبط قط.
‫واصل الطيران.
‫ماذا حدث للصبي؟
‫وقف هناك ولوّح له.
‫والآن لننظر إلى الجانب المشرق،
‫أنت سددت 2000 دولار من دينك. تهانينا.
‫انتقال جميل.
‫أنا ملك الانتقالات.
‫بكم ندين لك الآن؟ 298 ألف دولار؟
‫298 ألفاً و50 دولاراً.
‫- ما قصة الـ50 دولاراً؟
‫- رسوم الشحن والتعبئة.
‫وغد.
‫هيا...
‫هل يمكنني تذوق البطاطا الجديدة؟
‫أمهليني دقيقة.
‫- هيا، انتهي من الأمر.
‫- أنتهي من ماذا؟
‫تذوقيها وأخبريني بأنها مقززة.
‫- إنها رائعة. شكراً.
‫- ماذا؟
‫إنها رائعة. شكراً.
‫لنسرع ونعدها للتقديم لكي لا نتأخر، اتفقنا؟
‫شكراً لك أيتها الظاهية.
‫أيتها الطاهية.
‫حسناً. لنخرج من هنا.
‫لم تتسن لي الفرصة لآكل شيئاً.
‫- ولا أنا. أتضور جوعاً.
‫- مهلاً! أحسنتما صنعاً اليوم.
‫- جدياً.
‫- سرتني رؤيتك أيها العم "جيم".
‫- أحبك يا "بيير".
‫- أحبك.
‫- أراك لاحقاً يا "ريتشارد".
‫- حسناً. إلى اللقاء يا "جيمس".
‫هل تريدان رؤية شيء مقزز؟
‫لا أفهم الأمر. أرى الأمر في غاية الغموض.
‫إنه مستلق وينام كالرضيع.
‫وتملؤني رغبة في أن أبرحه ضرباً.
‫- أتفهمانني؟
‫- بالضبط.
‫شكراً لكما على جعلي فرداً من هذه العائلة.
‫لن أنسى تلك الذكريات أبداً.
‫اخرس يا غريب الأطوار.
‫نم هناك.
‫- هل قاربنا أن نعود؟
‫- نعم.
‫آسف.
‫لديّ تحلية للعاملين.
‫إنها تبدو شهية.
‫نحصل جميعاً على الكعك لأننا أعز أصدقاء.
‫شكراً لكم.
‫مهلاً.
‫أيها الطاهي.
‫ترجمة "نور علي محمد"